# Анализ тональности отзывов на фильмы: строим простые модели
 

В этом задании вам предлагается начать разбираться с задачей анализа тональности отзывов на примере сентимент-анализа отзывов на фильмы.

Мы будем использовать стандартный датасет из nltk, уже возникавший в одном из примеров в предыдущих курсах. 

## Инструкция по выполнению

1. Создайте список из текстов всех имеющихся отзывов, а также список с классами, которые будет использовать ваш классификатор - 0 для негативных отзывов и 1 для позитивных.
2. Подсчитайте количество отзывов в выборке.
3. Подсчитайте долю класса 1 в выборке.
4. Импортируйте CountVectorizer из sklearn.feature_extraction.text. Попробуйте использовать его с настройками по 
анию для того, чтобы получить признаковое представление каждого текста. Скорее всего, попытка не увенчается успехом. Разберитесь, в чем причина, и добейтесь того, чтобы метод fit_transform у CountVectorizer успешно отрабатывал. Подсчитайте количество признаков в CountVectorizer. Никакой предварительной обработки текста (удаление стоп-слов, нормализация слов) на этом шаге делать не надо, в качестве признаков должны использоваться частоты слов.
5. Соберите pipeline из CountVectorizer и LogisticRegression c настройками по умолчанию и с помощью cross_val_score (также со стандартными настройками) оцените получаемое "из коробки" качество по accuracy.
6. Аналогично accuracy, оцените качество по ROC AUC.
7. Обучите логистическую регрессию на всей доступной вам выборке и выведите 5 наиболее важных для модели признаков (подумайте, какие именно признаки стоит считать такими). Вам могут пригодиться метод get_feature_names() или поле vocabulary_ у класса CountVectorizer.
